Repository: DHIGHSOUL/UbicompLab-KNIH_iOSDataCollection
Catalog: iOSDataCollection/iOSDataCollection/OtherFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# measure
source: Main
ko: 측정

# appSensor
source: Sensor
ko: 센서

# appMenu
source: Menu
ko: 메뉴

source: AccX
ko: 가속도 X

source: AccY
ko: 가속도 Y

source: AccZ
ko: 가속도 Z

source: GyrX
ko: 각속도 X

source: GyrY
ko: 각속도 Y

source: GyrZ
ko: 각속도 Z

source: Altitude
ko: 고도

source: Pressure
ko: 기압

# sensorLeftTime
source: Data upload remaning
ko: 센서 데이터 업로드 잔여시간

# accOn
source: Acceleration
ko: 가속도계 작동여부

# gyrOn
source: Gyroscope
ko: 각속도계 작동여부

# altitudeOn
source: Altitude
ko: 고도계 작동여부

# pressureOn
source: Pressure
ko: 기압계 작동여부

# internetOn
source: Internet connection
ko: 인터넷 연결여부

# whatToDoLabel
source: Move to 'Manual' Notion page
ko: '사용방법' 노션 페이지로 이동합니다.

# whatToDoButton
source: How to use
ko: 사용방법 확인하기

# precautionLabel
source: Move to 'Precautions' Notion page
ko: '주의사항' 노션 페이지로 이동합니다.

# precautionButton
source: Precautions
ko: 주의사항 확인하기

# contactLabel
source: Move to 'Contact' Notion page
ko: '문의하기' 노션 페이지로 이동합니다.

# contactButton
source: Contact
ko: 문의메일 확인하기

# registerLabel
source: Go to survey registeration page
ko: 설문조사 회원가입 페이지로 이동합니다.

# registerButton
source: Register survey program
ko: 설문조사 회원가입하기

# surveyLabel
source: Go to survey page
ko: 설문조사 페이지로 이동합니다.

# surveyButton
source: Start survey
ko: 설문조사 참여하기

# logOutWarning
source: Warning : Use this button only when the ID is wrong
ko: Warning : 로그아웃은 ID가 잘못되었을 때만 사용해주세요!

# logOutButton
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# signInLabel
source: Enter your ID code (ex: 999)
ko: 전달받은 ID 3자리를 입력해주세요! (예: 999)

# signInButton
source: Sign In
ko: 로그인

# onlyNumber
source: Type numbers only!
ko: ID는 숫자만 입력되어야 합니다!

# typeAgain
source: Please enter it again
ko: 다시 입력해주세요!

# IDLength3
source: Only 3 numbers are allowed for ID
ko: ID 길이는 3자리입니다!

# signInComplete
source: Success to login!
ko: 로그인에 성공하였습니다!

# reStartRequest
source: App will terminate. Please restart the app!
ko: 앱이 꺼집니다. 종료 후 앱을 재시작해주세요!

# wantToOpenWeb
source: Want to open page?
ko: 페이지를 여시겠습니까?

# wantToLogOut
source: Want to sign out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# canNotCollectData
source: We can't collect data if you sign out
ko: 로그아웃하면 데이터를 수집할 수 없습니다!

# reallySingOut
source: Are you sure?
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?

# signOutWhenYouChangeID
source: Please sign out only when the ID is wrong
ko: 로그아웃은 ID를 변경할 때만 실행해주세요!

# alertCancel
source: Cancel
ko: 취소

# alertConfirm
source: OK
ko: 확인

# alertLogOut
source: Sing Out
ko: 로그아웃

# appOpen
source: I think the app turned off 😦
ko: 앱이 꺼진 것 같은데요..? 🧐

# cantCheckData
source: Please check application open!
ko: 앱이 켜져있는지 확인해주세요!

# surveyTime
source: It's time for a survey!
ko: 설문조사를 진행할 시간입니다!

# finishSurvey
source: Did you completed today's survey? 🤔
ko: 오늘 설문조사는 하셨나요? 😃
